إذا لم تقم بدمج تعليقاتي،
أنا لا أوافق على التصميم.
انا لا افعل ذلك.
أنا العميل وأنت ترفض طلبي؟
أنت لا تصدق.
أنا أقول لك أنني بخير،
فلماذا لديك مشكلة معها؟ لماذا؟
بجدية، ما هو اتفاقك؟
لا أعلم. لا أعلم لماذا أفعل هذا.
أعتقد أنني يجب أن أحبك.
لذا؟
إذن ماذا ستفعل حيال ذلك؟
ماذا؟ هل ستطلب مني الخروج أم ماذا؟
إحلم.
أنت بحاجة إلى ترتيب مشاعرك بنفسك، هل تعلم؟
فهل عرفت؟
سأخرج لمدة دقيقة.
اجمع نفسك معًا أثناء غيابي.
(مختبر الهندسة المعمارية جونغ هيون سو)
من بين كل الأعمال المثيرة التي يجب القيام بها. بجدية.
هل يدرك عدد المرات التي فاجأني فيها؟
أعتقد أنه كان يعتقد أنه إذا قال ذلك،
سأكون مرتبكًا وغير قادر على الكلام. لا يُصدق.
ولماذا يضع أنفه في غرفة القيلولة الخاصة بي؟
متى سوف يتخلى عن عبارة "أنا كبيرك"؟
لي جي هيوك، أيها الأحمق المجنون.
أعتقد أنني يجب أن أحبك.
أنت بحاجة إلى ترتيب مشاعرك بنفسك، هل تعلم؟
لقد كان الأمر واضحا.
واعتقدت أنني كنت أخفيه جيدًا.
ولكن لا يزال،
كيف يمكنها أن تغلقني هكذا في ثانية واحدة؟
لقد عرفت أن الأمر لن ينجح على أية حال.
لا ترتكب هذا الخطأ مرة أخرى.
فقط التزم بالعمل.
كيف سأتمكن من التغلب على هذا الأمر؟
أوه، مرحبا.
خذ المخططات وراجعها. سأتلقى ملاحظاتك غدًا.
ولا تخبرني ماذا أفعل بمساحتي الشخصية.
فقط قم بتحديد أي شيء تريد إضافته أو مراجعته.
حسنًا.
إنها لن تستمع لي حتى.
لقد كنت لطيفًا معك لأنك عشت وعملت بجد.
تذكر مكانك.
ابتعد. ليس عليّ أن أعطي أحداً فرصة.
إذا كنت لا أعتقد أنهم يناسبونني.
هل أفعل ذلك يا يون أوه؟
هل هي ترميها في وجهي مرة أخرى؟
فهل كانت تعلم أنني أحبها منذ البداية وكانت تتظاهر فقط بأنها لا تحبني؟
أنا أفقد عقلي.
ابن.
بالمناسبة، في الآونة الأخيرة...
هل أنتِ وجي هيوك في خلاف؟ حرب أعصاب.
أوه، من فضلك.
ما هو الأب الذي لديه حرب أعصاب مع ابنه؟
أنا فقط منزعج حقًا من جي هيوك، هذا كل شيء.
لا تقول لي هذا، بصراحة.
الأباء والأبناء.
دائمًا ما يكون الأمر من رجل إلى رجل. هكذا هي الحال.
لقد كان الأمر كذلك عندما كبرت، وقد رأيت ذلك في كل مكان.
عندما يصبح الابن رجلاً، يحاول كلاهما عدم التراجع.
هذا هو ما تعنيه حرب الأعصاب.
لم أكن هكذا مع والدي أبدًا.
أوه، من فضلك. بالطبع كنت كذلك.
كلما قال والدك شيئا،
ستقول، "سأتعامل مع الأمر بنفسي".
ثم والدك سوف يطير من المقبض،
وبعد ذلك لن تتحدثا مع بعضكما البعض لمدة تزيد عن أسبوعين.
حسنا، في ذلك الوقت،
ربما كان ذلك بسبب أن أبي كان غير معقول.
ولكن الآن...
أنت الأب الآن، أليس كذلك؟
كيف يمكن للوالد أن يفوز على طفله؟
لماذا يتوجب على الوالد دائما أن يكون هو الشخص الذي يستسلم؟
لا، الأمر لا يتعلق بالفوز.
عمره الآن 33 عامًا. إنه كبير بما يكفي ليعرف أكثر،
لكنه يصر على أنه دائمًا على حق. يجب أن أؤدبه.
أوه، يا للأسف.
أعتقد أنه صحيح ما يقولونه عن الآباء والأبناء باعتبارهم وحوشًا.
لقد عدت بالفعل.
نعم، بسبب جدتك.
لقد كان لدي شعور بأنك ستعود إلى المنزل بسببها.
إذن لم تغادر بعد كل شيء؟
لقد قلت لك أنني لن أغادر.
أعرف ذلك يا ولدي. بالطبع، أنت وقح بما يكفي للبقاء.
جي هيوك.
ما الذي أتى بك إلى المنزل مبكرًا؟
بسبب الأب.
لقد كنت على حق.
- هل أكلت؟ - ليس بعد.
تمام.
لقد حان الوقت لكي يتناول ابني وجبة طعام مطبوخة في المنزل.
- اذهب واغسل. سأرتب الطاولة. - حسنًا.
ماذا، أليس لديه يدين؟ قل له أن يصنع عشاءه بنفسه.
أمي، لا بأس. سأحضره بنفسي.
فقط اذهب واغسل.
إنه لحم الخنزير المطهي في صلصة الصويا الذي يحبه أبي.
أوه، إنه جيد.
ما الأمر؟ هل تحتاج إلى شيء؟
أم.
لماذا لا تقول شيئا؟
عن ما؟
يجب أن يكون لديك وجهة نظرك الخاصة حول هذا الأمر، أليس كذلك؟
كأنك تطلب مني أن أعتذر لأبي أو شيء من هذا القبيل؟
لا.
لا أعرف بالضبط لماذا يتصرف والدك بهذه الطريقة،
وبصراحة، أنا لا أعرف لماذا أنت كذلك أيضًا.
بما أنني لا أعرف القصة كاملة، فكيف يمكنني أن أخبركما بما يجب عليكما فعله؟
يمكنكم حل هذه المشكلة بأنفسكم.
فقط...
لا ترفعوا أصواتكم في البيت.
سأحاول أن أكون حذرا.
بالمناسبة، جي هيوك...
دعونا نتخلى عن كل شيء يتعلق بنفقات المعيشة.
هيا يا أمي.
أنا أتفق مع والدك في ذلك.
لذا دعونا لا نتحدث عن هذا الأمر بعد الآن.
حسناً. في الوقت الراهن.
جي هيوك، لقد عدت إلى المنزل مبكرًا.
رأيتُ حذاءَ أبي عند الباب. هل هو في المنزل أيضًا؟
نعم، إنه في غرفته.
إذن، جي هيوك كان على حق تمامًا.
كيف عرف ذلك؟
أب!
جرأة هذا الطفل...
"كنت أعلم أنك ستعود؟"
ماذا يعرف، يتصرف بغطرسة؟ هذا الوغد.
- أبي. - نعم، مرحباً.
أنا الوطن.
أبي، وين نمت الليلة الماضية؟ هل تعلم كم كنت قلقان؟
أنا آسف بشأن ذلك.
في المرة القادمة عندما يكون لديك قتال مثل هذا، تأكد من أنني في المنزل.
سأطرد جي هيوك من أجلك.
يا حبيبتي، ماذا كنتِ لتفعلي؟ يا لكِ من طفلة غبية.
تبقى ثلاث وحدات في Hyunmyeong Apts، ولم يتم تقديم أي شكاوى بوجود عيوب حتى الآن.
لقد بدأنا العمل في خمس وحدات في شقق أوهيانغ،
ونحن نستعد لبناء 27 منزلاً في شقق يونسيونج.
ما هي حالة بحثنا عن التوظيف؟
الموعد النهائي للتقديم هو هذا الأسبوع،
والمقابلات ستكون في الاسبوع المقبل،
لكن العقود الفردية تتدفق.
نحن بحاجة إلى تعيين مدير للموقع أولاً.
متى تريد أن نلتقي؟
(جي يون أوه)
(أريد صالة عرض صغيرة بتصميم مفتوح.)
(سيتم إرسال قائمة المواد اليوم.)
أريد صالة عرض صغيرة بتصميم مفتوح،
حتى يتمكن الموظفون من التحرك والعمل بشكل مريح.
سيتم إرسال قائمة المواد اليوم.
طلبت تحديد موعد لاجتماع، وهذا ما حصلت عليه؟
إنه متقلب بشكل مثير للسخرية. هذا لا يُغتفر.
إنه هو الذي ترك الأمر ينزلق.
أوه؟ السيدة جي.
مرحبًا.
توقيت جيد. كنت على وشك إرسال صور لي ري نا وكيم جي سون إليكِ.
- الخطط النهائية للمشروع تسليم المفتاح. - أرى.
أنا هنا في الواقع للقاء السيد لي.
لقد أرسلت لك رسالة بخصوص هذا الأمر.
سأتناول الغداء مع الموظفين اليوم.
ثم سأنضم إليك.
تشيول مين، هل تريد تناول الغداء معنا؟
أتجنب ازدحام وقت الغداء، فهو دائمًا مزدحم جدًا.
لدي اجتماع غداء مع المنسقين الجدد.
لقد قلت لك، هل تتذكر؟
- هل كان ذلك اليوم؟ - نعم.
أعتقد أن السيد لي مشغول جدًا، لذا لابد أنه خلط التواريخ.
أعتقد أنه أنت وأنا فقط إذن.
لا أحد في المصعد. والآن وقت الغداء.
يمين!
لذلك، كنت أفكر...
حول صالة العرض الصغيرة.
تريد تصميمًا مفتوحًا للموظفين لـ...
دعونا نتحدث عندما نصل إلى المطعم.
أوه، بالتأكيد.
أنا جائع.
هل أنت جائع؟
- في عشاء الشركة... - الحساء دائمًا...
بالنسبة لصالة العرض الصغيرة، كم عدد الطاولات المخصصة للموظفين في المساحة المفتوحة؟
ولكي يحدث ذلك، أخبرني ما هي المواد التي ستعرضها.
- أوه، لقد حصلت عليه. - تناول بعض الماء أولاً.
يجب عليك أن تأخذ نفسا.
يبدو أنك مشغول جدًا، مشغول جدًا لدرجة أنك لا تستطيع حتى عقد اجتماع.
حسناً، هذه هي وجهة نظري. كان بإمكاننا التحدث عن هذا الأمر.
لشيء أقل من ساعة شخصيا؟
كيف أشرح التصميم بالنص؟ لا بأس.
سيحتوي المعرض الصغير على حوض غسيل.
النوافذ، الأرضيات، ورق الجدران، قوالب الجدران،
البلاط، أفلام التشطيب، تجهيزات الحمامات...
هل ستدرج كل ذلك؟
- أليس صغيراً جداً على كل هذا؟ - بالضبط.
كنت آخذ وقتي في تحديد المواد التي يجب أن أعطيها الأولوية.
ولكن بدون تلك القائمة،
لا أستطيع حتى البدء في تصميم صالة العرض الصغيرة.
- هذا طعامك. - شكرا لك.
شكرًا لك.
أتمنى لك وجبة شهية.
لنأكل أولًا، وبعدها نتحدث. حسنًا؟
دعنا نتحدث أثناء تناول الطعام. بما أنك مشغول جدًا.
إذن، لماذا تريد مساحة مفتوحة لفريقك؟
أنا أكره البقاء في المكتب طوال اليوم، فقط من أجل العمل.
بدلا من مكتب منفصل،
لماذا لا نحافظ على تصميم المقهى الحالي؟
هيا، هذا سيكون مفتوحًا جدًا.
ما هي الوظائف التي تقومون بالتوظيف لها؟
مدير الموقع...
وعضو من فريق العمل مخصص لMamdaerozip.
ممتاز.
تشول مين موجود دائمًا، أليس كذلك؟ والسيد جو أيضًا.
مدير الموقع سيكون خارجا كثيرا،
وسيكون الموظف على الهاتف بشكل متكرر.
ضع ستة مكاتب بجوار حائط غرفة الاستراحة واستخدم أرفف الكتب كمقسمات.
واحتفظ بتصميم المقهى لبقية المساحة.
أوه، أرى.
- إذن، في الأساس. - حسنًا، دعنا نأكل أولًا.
نودلزي أصبحت طرية، أنا جائع.
مهلا، أبطئ قليلا.
فقط استمع أثناء تناول الطعام.
وجهة نظري هي...
بهذه الطريقة سنوفر تكاليف البناء،
ويصبح الجدول الزمني للبناء أقصر بكثير.
حسناً، حسناً! سنفعل ذلك على طريقتك. الآن، لنأكل.
حقاً؟ إذًا لن يتغير شيء آخر، أليس كذلك؟
نعم.
الآن دعنا نأكل.
أتمنى تقريبًا أن يقوم Seong Jae بالتحرك الآن.
(خطة العمل)
هل هذا هو نفس لي جي هيوك الذي أعرفه؟
Mamdaerozip الإصدار 2.0...
بالإضافة إلى صالة عرض شاملة للمواد؟
يا إلهي.
السيد بارك، المشتري من إيطاليا موجود هنا.
حسنًا، حصلت عليه.
أنا أفهم أن شركات العرض الأخرى...
وكانت أيضًا قيد النظر.
هل يمكنك أن تشاركنا السبب وراء اختيار شركتنا؟
بسببه، السيد بارك سيونج جاي.
السيد فيراري، يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
يسعدني رؤيتك.
الآن من فضلك...
الحذاء مريح جدًا، أليس كذلك؟
إنهم كذلك، ولكن...
هل هذه هي كل التصاميم التي تقدمها حاليًا؟
كنا نتوقع تصاميم أكثر تفردًا.
مع مزيد من الشخصية.
تتمتع منتجات Shoe Joy الخاصة بنا بمزيد من القوة في الوظائف.
تمام.
هل رأيت كل شيء؟
نعم، تقريبًا.
إذن، أنت وزوجتك متجهان إلى جيونججو وبوسان غدًا، أليس كذلك؟
نعم.
تفضل يا سيدي.
نظرا لصدقه.
(إنه مثل إيطالي يعني "عليك أن تجرب الأمر حتى تصدقه.")
عندما كنت في الولايات المتحدة،
كان لدي صديق إيطالي اسمه ماركو، وكان يقول،
"عليك تجربته حتى تصدقه."
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
بالطبع أفعل.
نظرا لصدقه!
حسنًا... من الصعب أن نرى مدى روعة أحذيتنا في البداية...
بمجرد التجول حول المتجر مرة واحدة،
ولهذا السبب نريدك أن ترتديها...
وسافروا فيها ثلاثة أيام.
ولكن حتى بعد تلك التجربة،
إذا كنت لا تزال تعتقد أنهم ليسوا على حق،
حينها على الأقل لن يكون هناك أي ندم من أي من الجانبين.
وهذا هو السبب الذي يجعلنا نقدمها لك كهدية.
جيد جدا.
انتظر.
زوجتك ستذهب معك، أليس كذلك؟
نعم هي.
هل تعرف مقاس حذائها؟
نظرا لصدقه!
لقد جربنا الأحذية لمدة أربعة أيام كاملة...
أثناء الرحلة.
وكانوا مرتاحين بشكل لا يصدق...
وخفيفة الوزن على الرغم من كونها مصنوعة من الجلد.
وزوجتي، أحبتهم أكثر.
حتى أنهم أرسلوا لنا صورًا،
قائلين أنهم يبدون رائعين مع الجينز.
هل فعلوا؟
آمل أن يكون منتجنا ناجحًا في أوروبا أيضًا.
بالطبع، المنتجات الكورية تحظى بثقة دولية.
شكراً جزيلاً.
(حفل توقيع اتفاقية الامتياز الأوروبي)
(بارك جين سوك)
(الرئيس التنفيذي بارك جين سوك)
(حفل توقيع اتفاقية الامتياز الأوروبي)
(أحذية)
إذن دعونا نلتقي لتناول العشاء غدًا في المساء.
تمام.
أنا مندهش لرؤيتك ترافقهم طوال الطريق إلى الخارج، يا أبي.
لقد قمنا بالتوسع في الولايات المتحدة والهند والصين وحتى نيوزيلندا،
ولكننا لم نتمكن من اقتحام السوق الأوروبية.
نحن ندخل السوق الأوروبية. هذا أقل ما يمكنني فعله.
ولكن كيف توصلت إلى هذه الفكرة؟
تلك العبارة الإيطالية... هل كانت "الرؤية هي التصديق؟"
- مرحباً، المدير يون! - نعم سيدي.
لقد عانى فريق العمليات العالمية حقًا من ذلك،
لكن ابني هنا نجح في الأمر بضربة واحدة.
أعرف. بجدية، أحسنت يا سيد بارك.
شكرًا لك.
لنحتفل في المنزل الليلة. سأطلب من أمك أن تطبخ وليمة.
إنها مهلة قصيرة جدًا. علاوة على ذلك، قد لا تكون أمي في المنزل حتى.
أبي، أنت الذي يقول دائمًا لا تحضر العمل إلى المنزل.
لكنك فعلت شيئًا استثنائيًا حقًا.
أعتقد أنني كنت محظوظًا في هذا الأمر.
وأنا أتفق مع مبدأك في الفصل بين العمل والمنزل.
انظر إليك. يا له من طفلٍ مُفكّر.
حسنًا.
المستثمر يريد اللقاء
ولكن في الشارع مرة أخرى؟
سيونغ جاي، متى كانت آخر مرة استرخيت فيها تحت أشعة الشمس؟
لا أستطيع حتى أن أتذكر آخر مرة قمت فيها بالتمرين أثناء النهار.
انظر إلى هذا الرجل، إنه لا يبالي.
أنت لا تسألني حتى إذا كنت سأستثمر أم لا.
لأني أعلم أنك ستفعل ذلك.
ماذا؟
حتى عندما لم تكن تعرف شيئًا، انضممت إلى...
جمعية الاستثمار المشمسة لمساعدتي.
الآن، كيف يمكنك أن تمر بعد رؤية عرضي القاتل؟
السؤال الوحيد هو كم.
أعتقد أننا كنا أصدقاء لفترة طويلة جدًا.
ما هذا؟ لقد قرأتني ككتاب.
يا.
أعتقد أن الأعمال التجارية موجودة في الحمض النووي الخاص بك.
اعتقدت بصراحة أنك مجنون عندما قرأت اقتراحك.
لماذا؟ هل بدا الأمر مبالغًا فيه؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
سرعة توسعك في نفس القطاع.
معظم الناس سوف يكافحون...
مع معدل النمو الحالي لـMamdaerozip.
سوف يشعرون بالامتنان والشكر لذلك.
هل تعتقد ذلك؟
هل حقا لم تعرف من ماذا كنت مصنوعا؟
ماذا تقصد؟
لقد ولدت مع الحمض النووي لرجل الأعمال.
لماذا استغرق الأمر وقتًا طويلاً لاكتشاف ذلك؟
أعتقد أنني لم أحظَ بالفرصة. على أي حال، كم ستستثمر؟
مليوني دولار.
مليونين دولار؟
لقد وضعت ذلك جانبًا لأنني اعتقدت أنك كنت تقوم فقط بتوسيع Mamdaerozip.
لكنك تخطط أيضًا لإنشاء مركز معارض كامل النطاق.
أنا أكثر من ممتن لمليوني دولار.
سأجمع الباقي بنفسي.
أنا فخور جدًا جدًا.
لا بد أن والديك في غاية السعادة.
لم أخبرهم ما هو عملي بعد.
ماذا؟ لماذا لا؟
إنه شيء مضحك.
ليس لدي أي مشكلة في مطالبة الغرباء بالاستثمار فيّ،
ولم تكن لدي أي مشكلة في أن أكون وقحة مع جي إيون أوه،
لكن لسبب ما، الأمر ليس سهلاً مع والدي.
وخاصة والدي.
مازال لا يؤمن بي.
إذن متى ستخبرهم؟
بمجرد أن يكون الأمر مؤكدًا.
لأنني اخترت الزواج من جونغ بو أ في ذلك الوقت،
لا يزال يعاملني وكأنني خاسر مثير للشفقة.
لا يزال غاضبًا بشأن ذلك. والدي.
هل والدك لا يزال غاضبا؟
ماذا؟ هل تعتقد أنني أستحق أن أُعامل هكذا؟
مهلا، جي هيوك.
لقد قمت بالفعل بالكثير من التأمل الذاتي.
بعد أن دخلنا في تلك المعركة، فكرت في الأمر.
لقد أدركت أن مشاعري هي التي كانت تحدد كيفية معاملتي لك.
بغض النظر عن الحقائق،
لا بد وأنك أنت الشخص الذي عانى أكثر من غيره.
كما قلت، مشاعري تغلبت علي.
وهذا بالضبط ما يفعله والدي الآن.
يا رجل، إذا كان الأمر سيئًا إلى هذه الدرجة،
أنتما الاثنان تحتاجان حقًا إلى إجراء محادثة من القلب إلى القلب.
ولكن إذا كان الأمر محرجًا لهذه الدرجة، فلماذا عدت إلى المنزل؟
لأنه في المرة الأخيرة التي غادرت فيها، هربت عمليًا.
لكن ليس أبي فقط، بل أمي وجدتي أيضًا.
سأنتقل عندما أتمكن من الوقوف على قدمي.
وسأخبرهم عن العمل بمجرد أن يصبح على المسار الصحيح.
لا أستطيع أن أخذلهم مرة أخرى.
يا رجل، العائلة شيء مضحك.
بالنسبة لي، كان والديك هم الوالدين الذين كنت أتمنى دائمًا أن يكون لديّ.
هذا ليس صحيحا حقا.
- أيها الوغد الصغير! - استمع إلينا، أليس كذلك؟
يا!
ألا يكفيك أن تجعله غوفرًا؟ لقد اشترى لك حذاءً رياضيًا،
وحتى أنك تسرق مصروفه كل يوم اثنين.
لي جي هيوك، من الأفضل ألا تندم على هذا.
سأسحقك إلى غبار.
إذا خسرت أمامي، فسوف تترك بارك سيونج جاي بمفرده.
تعامل معه بلطف.
- مهلا. - لقد رأيتم ذلك جميعًا، أليس كذلك؟
من الآن فصاعدا، لا أحد منكم يستطيع العبث مع بارك سيونج جاي.
يا!
جي هيوك!
يا إلهي، جي هيوك.
جي هيوك، ألا يجب عليك الذهاب إلى المستشفى؟
ليس سيئًا جدًا، لقد تعرضتُ لضربة خفيفة.
هذا أكثر من القليل.
لم تسألني حتى عما حدث. كانت قلقة عليك فقط.
أمك.
أين ذهبت ومن قاتلت معه...
أن ينتهي الأمر مثل هذا؟
جي هيوك...
- تدخلت من أجلي و... - دخلت في خلاف مع بعض المتنمرين.
انا آسف يا أمي.
كيف حدث هذا؟
إنها القصة المعتادة. بعض المتنمرين كانوا يفتعلون قتالاً.
لم تأخذها فقط، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
صحيح يا سونغ جاي؟ لقد حققتُ بعض الضربات الجيدة، أليس كذلك؟
اسمك سونغ جاي، أليس كذلك؟
لا بد أن الأمر كان صعبًا لإحضار جي هيوك إلى المنزل.
لابد أنك جائع.
اعتقدت أن والدتك سوف تعاقبني أيضًا.
لكن بدلا من ذلك قالت فقط "لابد أن تكون جائعا".
ولا تجعلني أبدأ بالحديث عن والدك.
كُلوا، يا إثنان.
جي هيوك!
- أهلًا! جي هيوك، يا بني. - أبي.
- مرحباً سيدي. - نعم مرحباً.
أنظر إلى حالة وجهه.
- هيا، انهض. دعني أرى. - حسنًا.
مهلا، أين أنت مصاب؟
أين يؤلمك؟ هل أنت بخير؟
أبي، بالطبع، يؤلمني. ركبتي مجروحة.
مرحبًا، أنا فقط أتحقق إذا كنت قد أصبت بكسر أو تشقق في العظام.
لقد فحصته بالفعل. لا يوجد أي كسور في العظام.
إنها مجرد كدمات، ولكنها سيئة جدًا.
يا ابني كيف حدث هذا؟
هل تتعرض للتنمر في المدرسة أو شيء من هذا القبيل؟
إنه خطئي.
لقد كان يدافع عني من بعض الأطفال وانتهى به الأمر إلى محاربتهم من أجلي.
جي هيوك حاربهم من أجلي.
انا آسف سيدي.
- يا صغير! على ماذا تعتذر؟ - على ماذا تعتذر؟
لا تكن.
هيا، اجلس. لنأكل. اجلس.
في تلك اللحظة كنت مقتنعا تماما.
من قبل والديك.
لقد تأذيت بسببي
ولم يكن عليّ خدش.
كنت متأكدًا من أنني سأتعرض للتوبيخ، لكنهم قالوا،
"الذين اختاروا القتال هم الذين يتحملون اللوم."
قالوا أنني لم أفعل شيئًا خاطئًا وأنك فعلت الشيء الصحيح.
إنهم أشخاص دافئون حقًا.
لقد كانت هذه أفضل وجبة تناولتها في حياتي.
وبعد ذلك، كنت تعيش عمليا في منزلي.
لقد حسدتك على أن لديك أبًا مثله.
"هل أنت مصاب في أي مكان؟"
لم يسألني أحد هذا السؤال من قبل.
هذا هو ثمن أن تولد وريثًا ثريًا من الجيل الثالث.
ربما قام بتربيتك بشكل صارم حتى تتمكن من إدارة الشركة، أليس كذلك؟
يا.
أنت متفهم جدًا عندما يتعلق الأمر بوالدي،
فلماذا أنت قاسية على والدك؟
ربما لأنه والدي.
ماذا؟
إنها علاقة متشابكة بالتوقعات والالتزامات.
أفهم ما تقصده.
هذا منطقي.
إنه موعدنا الأول، ونحن في مكان مثل هذا.
حتى أنني قمت بحجز طاولة لنا في مطعم راقٍ يقدم شرائح اللحم.
لقد اشتريت لي بيرة في المرة السابقة. حان دوري لأُدللكَ.
أنت مقتصد جدًا، سو بين.
بالنسبة لمعظم العاملين، أود أن أقول أن مكانًا كهذا هو أمر طبيعي.
لا، الأمر يختلف إذا كانت الفتاة تواعدني.
وبالإضافة إلى ذلك، فأنا أخطط لترك وظيفتي.
أنت تعرف قناتي على يوتيوب. أستمتع بها كثيرًا.
لكن النمو كان بطيئًا، لذا حصلت على وظيفة.
لكنها ليست مناسبة حقًا،
لذلك سأركز فقط على تنمية قناتي.
ماذا تعتقد؟
ما الذي يستحق التفكير فيه؟ إذا استمتعتَ به، فافعله.
هل كنت تعتقد أنني لن أدعمك؟
حقاً؟ ظننت أنك تريد امرأة عاملة.
حسنًا، رأيت أن لديك وظيفة.
إذن متى ستستقيل؟
يجب علي أن أبقى حتى يجدوا بديلاً لي.
لماذا تنتظر ذلك؟ فقط قدّم إشعارك غدًا.
بهذه الطريقة، يمكننا أن نذهب لقضاء وقت ممتع معًا.
لا، لا أستطيع فعل ذلك. عليّ تدريب بديلي.
درّب بديلاً؟ لماذا؟
إنها ليست وكأنها سلع مصممة.
كيف يمكنك التحدث بهذه الطريقة؟
في بعض النواحي، أحذيتهم أفضل من أي علامة تجارية مصممة.
حسناً، فهمتُ. لكن بخصوص محتوى قناتك...
أنصحك بالانتقال إلى المنتجات الفاخرة. عروض فتح الصناديق الفاخرة تحظى بمشاهدات كثيرة.
تخلص من الملابس الرخيصة وارتدي ملابس مصممة.
سأشتريه لك كله.
لماذا أريد تغيير المحتوى الخاص بي إلى مقاطع فيديو فتح الصناديق الفاخرة؟
إنها ترقية، بالطبع. أي شخص يستطيع رؤية ذلك.
ترقية؟ هل يُعقل أن تُقيّم الوظيفة بهذه البساطة؟
بناءً على هذا المنطق، ألا تبيع شركتك الأرز المنفوخ فقط؟
قد يكون منتجنا عبارة عن أرز منتفخ، لكنه من إنتاج شركة Byeolnara Confectionery.
وأنا الوريث لتلك الشركة، يا صغيري.
هذا أيضًا. لماذا تستمر في مناداتي بهذا؟
كأنك أخي أو شيء من هذا القبيل؟
لدي ثلاثة إخوة فقط، كما ترى.
حسنا، لديك شقيقان أكبر منك.
وهناك رجل آخر هو بمثابة أخي بالنسبة لي.
الرجال الوحيدون الذين يتصرفون مثل الإخوة بالنسبة لي...
هؤلاء هم الثلاثة.
عن ماذا تتحدث؟ إذا تواعدنا، فأنا الأول.
نادِني أنا وإخوتك فقط. أما ذلك الرجل الآخر؟
بالتأكيد لا. أنا من سيحصل على المركز الأول.
أنا رقم واحد. لن أقبل بذلك إطلاقًا.
وماذا ستفعل حيال ذلك؟
ماذا؟
لا توجد طريقة على الإطلاق لكي أدعوك بهذا الاسم.
لأنني لن أواعدك.
لي سو بين! إذا غادرت هكذا، سننتهي!
ماذا كنت أفكر؟
هل كنت ممسوسا أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا أترك رجلاً غنيًا ووسيمًا وشابًا؟
لماذا تركته؟
إنه متكبر ومتكبر جدًا. لهذا السبب تركته.
ولكن على الرغم من ذلك، فقد كان بمثابة صيد ثمين.
وأعجبني حقا.
هذا يقودني إلى الجنون.
- دا جونغ، هل انتهى كل شيء؟ - نعم.
شكرا جزيلا لك على العمل في وقت متأخر.
هنا، قمتُ بتتبيل لحم خنزير حار. تناوله على العشاء.
أضفت أيضًا بعضًا من الكيمتشي بالبصل الأخضر.
- لا، لا بأس بذلك حقًا، سيدتي. - سيكون الوقت متأخرًا جدًا للطهي.
إذهب، خذها.
إذهب إلى المنزل.
ينبغي لي أن أعطي هذا لأبي.
دا جونغ. مهلا، لم تتصل حتى؟
أبي، لا أستطيع البقاء طويلاً. عليّ أن أذهب لأُحضّر العشاء لأمي.
إليكم لحم خنزير مقلي حار. سخّنوه للعشاء.
- يجب أن أذهب! - حسنًا.
الهاتف مغلق. جاري الاتصال بالبريد الصوتي...
(ووالد بالتبنى)
لماذا هاتفه مغلق؟
أب.
هل هو غير موجود في المنزل في هذه الساعة؟
أب!
أب.
يا إلهي. سانغ تشول.
أب...
لماذا تجلس هنا في الظلام؟
اوه حسناً...
لابد أنني غفوت.
ما هذا؟
هذا بعض الطعام الذي تركه دا جونغ في وقت سابق.
يا إلهي، كان ينبغي لها أن تضعه في الثلاجة.
أوه لا.
لقد أخبرتها أنني سأضعه بعيدًا بنفسي.
- كفى. لنأكل. - نعم. حسنًا.
أنا آسف، لا أستطيع زيارتك كثيرًا. لا بد أنك تشعر بالوحدة.
الرجل الذي يتمتع بجسم رشيق لا ينبغي أن يشتكي. أنا أكثر حظًا من معظم الناس.
أنت الشخص الذي يجب أن يكون قلقًا للغاية.
فلماذا تعتني بي في كل شيء؟
من فضلك، لا تقلق عليّ. أنا أتعامل مع الأمر خطوة بخطوة.
لا تقلق عليّ أيضًا.
دا جونغ يجلب لي الأطباق الجانبية...
ويملأ الفريزر بالأرز، وهناك دائمًا شيء على شاشة التلفزيون.
وعندما أذهب إلى مركز كبار السن، هناك الكثير من زملائي في لعبة الشطرنج.
إنه راحة كبيرة.
- من فضلك، ساعد نفسك. - وأنت أيضًا. كُل.
أنا سوف.
هنا.
لماذا تحاول أن تعطيني هذا مرة أخرى؟
ماذا تقصد بـ "مرة أخرى؟" لقد كانت لديك فكرة خاطئة عني.
أليس هذا هو السبب الذي جعلك ترفض ذلك؟
قلت أن مشاريعكم قد تتداخل.
اشتري سيارة قبل أن يحدث ذلك.
يا إلهي، أنا أشعر بالقلق الشديد بشأن عودتك إلى المنزل متأخرًا.
يقطع قلبي عندما أفكر فيك وأنت تستقل الحافلات والمترو.
لكنني تمكنت تقريبًا من توفير ما يكفي بمفردي.
سوف أشعر بألم شديد إذا رفضت مرة أخرى.
قلت أنك لن تتزوج في أي وقت قريب.
حسنًا.
لكن...
عندما أتزوج، سأدفع ثمن كل شيء بنفسي.
لذا فإنك تخطط للزواج يومًا ما.
إذا جاء الشخص المناسب، بالتأكيد.
لقد أخبرتك. أنا لست ضد فكرة الزواج.
رجل...
جي جانج أوه.
أوه، مرحبا.
كنت أمر فقط وفكرت في رؤية كيف تسير الأمور.
مهلا، التوقيت مثالي، يا رجل.
يا رجل، هذا العالم غير عادل إلى حد كبير.
أنا أقول لك، المظهر مهم حقا.
لديك الكثير من النساء المنتظمات يطلبن منك ذلك.
حقًا؟
بالطبع، إنهم يبحثون عني.
ادخل ونم قليلًا. ستبدأ العمل غدًا.
يونغ را، إنها هنا!
يا.
يا!
توقف عن القراءة، ودعونا نأكل.
ها أنت ذا.
هذا tteokbokki.
نعم. تيوكبوكي والزبادي المجمد مزيجٌ رائع.
أوه لا.
هذا ما أعمل من أجله.
أنت لن تقدم لي أي شيء حتى؟
أنا أعرض دائمًا، لكنك قلت إنك ستتبع نظامًا غذائيًا من أجل المعرض.
هنا.
فقط لدي واحدة.
لا يمكنك أن تعطيني واحدة دون أن تسأل!
يجب عليك الانتهاء من كل هذا اليوم لمواصلة رسم "خذ قلبي".
من الأفضل أن تفي بوعدك!
أنظر إليك.
- قلت أنه كان أفضل مع هذا. - نعم.
تمام.
لذيذ، أليس كذلك؟
حسنًا... تلك كانت لي.
هذا الطعم فظيع.
إنه كذلك.
أعتقد أن هذه القطعة يجب أن تكون الميزة الرئيسية.
ولكن بالطبع القرار النهائي يعود لكما.
عندما يتعلق الأمر بالتنسيب، يجب علينا أن نعتمد على حكمك.
ولكن الإضاءة...
أليس هذا مبالغ فيه بعض الشيء بالنسبة لحجم لوحة يونغ را؟
سوف نقوم بتعديل التركيز قبل تثبيت العمل الفني.
ما رأيك في هذا الأمر، أيها القيم؟
الأمر المهم هو القطعة التي تكمل عمل يونغ را.
يذهب دوكو تشان إلى دار أيتام بوسان بمفرده لإنقاذ أخته.
ترك سو ري خلفك؟
لماذا؟ إنه يحب سو ري بالفعل.
أخته لا ني تختبئ في قبو السيد بينك،
ويجب أن يكون طعامها وماءها قد نفذا الآن.
والباب مغلق من الخارج.
فماذا يحدث لسو ري؟
لا أعرف.
يجب أن أكتب ما يحدث مع سو ري أثناء وجود تشان في بوسان.
ينبغي عليك وضع سو ري في نوع من الأزمة الضخمة.
شيء مثل، "إنها في عداد الموتى. جين وو سوف يقتلها."
أوه فكرة جيدة.
(المقهى يغلق)
يبدو هذا غريبا جدا.
نحن بحاجة إلى معرفة ما يجب فعله بمعدات المقهى، وبسرعة.
لا، انتظر. لنتحقق مما يمكننا إعادة استخدامه أولًا.
هل ستستخدم أشياء قديمة في المساحة الجديدة؟
علينا إعادة استخدام ما نستطيع. جي هيوك ليس لديه الكثير من المال.
جي هيوك!
(مختبر الهندسة المعمارية جونغ هيون سو)
لذا قمت بوضع إشعار الإغلاق.
يمكننا وضع حوض في صالة العرض على الشرفة...
حتى يتمكن العملاء الزائرون من تناول القهوة أثناء تصفحهم للمواد.
لنحوّله إلى ركن للمشروبات. هذه هي الفكرة.
أحبها.
- أعجبني. - هل أعجبك؟ إذًا، هل ننهي الأمر؟
دعونا نلقي نظرة أخرى عليه بتقنية ثلاثية الأبعاد.
حسنًا، سأصنع نموذجًا ثلاثي الأبعاد للأثاث،
الإضاءة ومنافذ الطاقة.
سأقوم بإكمال كل ذلك وإرساله إليك بحلول الليلة.
أعمل حتى وقت العشاء. أنتما الاثنان شخصان مختلفان تمامًا.
أنا ذاهب للخروج في الليل.
نعم، اذهب للأمام.
واو، لم أكن أدرك أن الوقت كان متأخرًا جدًا.
أعتقد أنه يمكنك تناول قهوتك ومعجناتك في السيارة.
في الواقع، يجب عليّ أن أقضي الليل كله في المخزن.
ماذا؟ عليّ أن أعمل طوال الليل أيضًا.
لقد حصلت على اجتماع مع العميل لـ Art Space غدًا.
أوه لا، ماذا نفعل؟
كان تشول مين في المكتب طوال الليل لاستعادة الموقع الإلكتروني،
لذلك لا أستطيع العمل هناك الليلة.
أردت فقط أن أخبرك أنني يجب أن أعمل طوال الليل أيضًا.
هل هناك من يوقفك؟
يمين.
"عندما بدأت استخدام Mamdaerozip لأول مرة،"
هل كنت أتوقع هذا النوع من النمو الهائل؟
"بالتأكيد لا. لكنني كنت أعلم أنها ستحقق نجاحًا كبيرًا."
"ولكن بعد تفكير ثانٍ،"
"ربما كنت أعرف ذلك منذ البداية."
يا رجل، إنه بارد.
"إنه عصر الفردية، وفي مساحتك الخاصة..."
ما هذا الضجيج؟
السيد لي؟
السيد لي!
يا إلهي.
إنه يحترق.
يا إلهي ماذا أفعل؟
ماذا سأفعل؟
(المخرج بارك سيونج جاي)
لقد فات الأوان الآن.
سيد لي، ابق معي. هل أنت بخير؟
حسنًا، اتكئ عليّ للحظة. انتظر!
انتظر ثانية!
حسنًا، انحنِ. انتبه لرأسك!
هناك تذهب.
لماذا ساقيك طويلتان هكذا؟ يا إلهي.
فقط انتظر هنا ثانية واحدة.
يا إلهي...
لا يوجد سيارات حولنا.
أنا قادر على التعامل مع هذا.
- كيف تعرف المريض؟ - عفواً؟
زميل كبير.
إنه زميلي الأكبر سنا.
علاماته الالتهابية مرتفعة، وعدد الخلايا الليمفاوية لديه منخفض.
يبدو وكأنه عدوى فيروسية من ضعف الجهاز المناعي...
بسبب التوتر والإرهاق في العمل.
هل هو خطير؟
لا، لا توجد أي مضاعفات أخرى.
لذا سيكون على ما يرام مع بعض السوائل الوريدية والراحة.
- أرى. - حسنًا إذن.
لقد كان من المؤكد أنك ستصاب بالمرض.
لقد كان هذا متأخرا كثيرا.
(مستشفى هانجوك)
هل أنت بخير؟
حمى... هل انخفضت؟
دعني أرى إذا كانت حرارتك قد انخفضت.
لا، أنا بخير.
لا تفعل ذلك، يون أوه.
هذا جاحد للجميل.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى موقف السيارات تحت الأرض.
موقف السيارات تحت الأرض؟
مهلا، هذه مفاتيح سيارتي.
هل قدت السيارة؟ لكنك نادرًا ما تقود.
أنا لستُ قليل الخبرة. لقد استأجرتُ سياراتٍ وقدتُها كثيرًا.
أعطني إياهم، وسأقود السيارة.
أنت مريض. لا تجيد القيادة. لا أثق بك في حياتي.
تعال.
أنا سائق جيد، أليس كذلك؟
لست متوترًا، أليس كذلك؟
أنا جائع.
انا آسف ماذا؟
لم أتناول أي شيء طيلة اليوم أمس.
أوه، صحيح.
ماذا تريد أن تأكل؟
- حساء الكيمتشي؟ - لا. إنه حار جدًا بالنسبة لك.
تشيونغ جوكجانغ، إذن؟
تمام.
ابتعد عن الطريق.
أنا حقا أحصل على العلاج الملكي.
أنت بالتأكيد كذلك.
أنت حقا شيء آخر.
وإلى الرجل الذي خدع الموت للتو.
نعم ولكنك عشت.
كيف يمكنني أن أسدد لك؟
لا يجب عليك ذلك.
ماذا تقصد بأنني لا يجب أن أفعل ذلك؟
أنا أكره أن أكون مدينًا للناس.
هذا يكفي.
انتظر لحظة. فقط لأنك طلبت مني التوقف،
هل هذا يعني أنني يجب أن أفعل ذلك؟
نحن مجرد شركاء عمل، لا أكثر ولا أقل.
أنا أقول لك أن تحافظ على أنفاسك.
انظر، يديك لا تزال ترتجف.
أنت على حق.
منذ متى كنت أتكلم فقط؟
أعطني المزيد من الأسماك.
انظر، لقد قلت لك أن تذهب إلى المنزل.
لقد قضيت الليل كله في النوم.
اذهب إلى المنزل، واحصل على بعض الراحة، ثم عد مرة أخرى.
أنت من يجب أن تذهب إلى المنزل وترتاح.
قال الطبيب أنك بحاجة إلى قسط كبير من الراحة.
لقد قلت لك، أنا قادر على الاعتناء بنفسي.
- أعلم. - لماذا تبعتني إلى هنا؟
أنت لا تذهب إلى المنزل؟
اليوم لدي عرض العلاقات مع العملاء.
(IR: عرض علاقات الاستثمار)
هل كل شيء جاهز؟ متى موعد العرض؟
لقد حصلت على الكثير من الوقت.
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة؟
لا تساعدني.
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
يون أوه.
توقف عن كونك لطيفًا معي.
لا تربكني.
ماذا كان هذا؟
لا أستطيع أن أفهمه.
أوه، كنت على وشك الاتصال بك.
لقد رأيت أن بدلتك لا تزال هنا.
هذا هو سبب وجودي هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى المنتجع الصحي للاستحمام.
بالضبط. كنت قلقة من أنك ستغادر في حالتك الحالية.
سأعود.
يا رجل، إنه يبدو فظيعًا.
لا بد أن يكون ذلك بسبب السهر طوال الليل.
كما قد تكون رأيت من موادنا المتعلقة بالأعمال التجارية،
معدل نمو Mamdaerozip يتحدث عن نفسه.
أكثر من 60,000 تنزيل تراكمي للتطبيق.
زيادة بمقدار 11 ضعفًا في حركة المرور اليومية للموقع.
ومعدل تحويل العقود بلغ 93.4 بالمئة.
تسجيل معدل نمو بنسبة 400 بالمائة في الربع الأول فقط،
نحن نجد أنفسنا الآن...
نحن بحاجة إلى الإصدار 2.0، وأسرع مما توقعنا.
(Mamdaerozip 2.0)
(لماذا صالة عرض المواد الشاملة؟)
كما ترون، أصبح لدى المستهلكين خيارات أكثر من أي وقت مضى.
ولكن هذا لا يعمل بالضرورة لصالحهم.
وهذا يعني قضاء المزيد من الوقت والطاقة في اتخاذ القرار.
ولهذا السبب ما هو مهم...
ليس نطاق الخيارات،
بل هي عين ثاقبة.
نحن لا نعرض المواد فحسب، بل نعرض شخصيتنا.
هذا هو نوع صالة العرض التي نهدف إليها.
شكرًا لك.
(إظهار الشخصية، وليس المواد)
(شكرًا لكم على اهتمامكم.)
أتساءل عما إذا كان سيونغ جاي على حق.
لا أشعر بالتعب على الإطلاق.
أعتقد أن وجود مناطق استراحة منفصلة كان أمرًا مبالغًا فيه.
يبدو ضيقا جدا.
كان ينبغي لي أن أستمع إليك.
لقد تقدمت كثيرا على نفسي.
لا، لا بأس. يمكننا إصلاحه.
نقوم بمراجعة مخططات الشقق عشرات المرات في بعض الأحيان.
- حقا؟ - نعم.
أوه، يا إلهي.
ما هذا؟
يا إلهي.
يبدو أن هناك تسريبًا هنا. لم يكن موجودًا من قبل.
يبدو مثل ذلك.
لا بد أنه تسرب أثناء هطول الأمطار الغزيرة الأخيرة.
اعتقدت أنني انتهيت من التسريبات في حياتي.
غرفتك لم تغمرها المياه أبدًا، أليس كذلك؟
لا.
عندما كنت في السنة الثانية في المدرسة الثانوية،
لقد تركت الدراسة.
كان والدي يبدأ بشرب مشروب السوجو أول شيء في الصباح.
لقد اعتاد على ضرب أمي.
ذات يوم ضربها على رأسها بزجاجة فارغة.
لقد كانت تنزف، ولأجل إنقاذها، هربنا إلى البر الرئيسي.
لقد كانت بداية العطلة الصيفية خلال السنة الثانية من دراستي.
أنا أصلاً من جزيرة جيجو.
لقد استخدمت الأموال التي ادخرتها من وظيفتي بدوام جزئي للدراسة الجامعية...
للإيجار غرفة شبه قبو في مييونغري دونغ، سيول.
ولكن هطلت الأمطار كثيرا في ذلك العام.
وبعد ذلك فجأة، بدأ الماء يتدفق.
لقد وصل كل الطريق إلى ركبتي.
لقد كان علي أن أقوم بإخراج كل المياه وتنظيف المكان بأكمله.
كنا يائسين لمغادرة الغرفة المليئة بالعفن الأسود.
أنا وأمي قمنا بكل الأعمال الغريبة التي يمكنك تخيلها.
أنا لا أبدو كشخص مر بكل ذلك، أليس كذلك؟
هل ترى،
لقد خرجت من تلك الغرفة في الطابق السفلي، ولكن لم أتمكن من الصعود إلى أعلى.
لقد حصلت على شهادة الثانوية العامة وأردت الذهاب إلى مدرسة الفنون،
لكن والدتي كانت مريضة لعدة سنوات، ثم توفيت.
كنت أعمل في شركة صغيرة،
وهنا التقيت بالرجل الذي وقعت في حبه.
لقد كان لدينا أطفال جميلين معًا.
ولكن بعد ذلك زوجي...
وهكذا قُتل في حادث دهس وهرب.
يا إلهي.
لقد تركت وحدي مع الأطفال.
في مكاننا الجديد، تسربت المياه من السقف والجدران.
في كل مرة هطل المطر.
تلك البقعة المائية...
لقد بدا مثل الموز لأطفالي.
لذلك كلما هطل المطر،
سيطلبون مني أن أشتري لهم الموز.
ابنتي على وجه الخصوص.
الموز كان المفضل لديها على الإطلاق.
لم يكن لدي أي فكرة.
رؤية تسرب لأول مرة منذ عقود...
من المدهش مدى حيوية الذاكرة،
كأنه كان بالأمس.
بالطبع، لن تنسى شيئًا كهذا.
ولكن لا يزال المخرج كو...
أنت مذهلة حقا.
كيف ذلك؟
لقد تغلبت على كل تلك الصعوبات.
الآن، أنت تدير المنح الدراسية وحتى رعاية الفنانين.
عندما تكافح بنفسك، لا يمكنك إلا أن ترى ذلك في الآخرين.
الفنون هي الطريق الذي لا أستطيع أن أختاره، لذلك لدي مكانة خاصة لهم.
وفي هذا الصدد،
أعتقد أنك الشخص الأكثر إثارة للإعجاب، يون أوه.
أنت تفعل ما تحب.
لقد قمت أيضًا بإعداد والدتك حتى يتم الاعتناء بها.
والانسحاب من شركة عظيمة مثل دوجل...
هذا ليس شيئاً يمكن لأي شخص فعله.
حسنًا، عندما تضعها بهذه الطريقة،
أنت تجعلني أشعر وكأنني شخص مميز حقًا.
على أية حال، ليس لدي أي فكرة لماذا اليوم...
لقد كشفتُ عن ماضيّ. كل هذا بسبب بقعة الماء تلك.
هذا...
لأنني لا أرتبط بأي شخص في حياتك.
ماذا؟
إنه يجعل التحدث بحرية أسهل، كما ترى.
إنه مثل التحدث إلى كاهن، أو الحصول على علاج.
بعد كل شيء،
لقد أخبرتك بكل شيء عن أخي، أليس كذلك؟
أنت تعلم أنك على حق.
المخرجة كو رائعة. لقد تغلبت على الكثير.
لن تتوقع أبدًا أنها كانت في وضع صعب إلى هذا الحد.
انطلاقا من تلك الخلفية...
أريد أن أكون مثلها تمامًا.
(حديقة جيها، موقف الحافلات)
هل هذا وو جين؟
هان وو جين. ماذا يفعل هنا في كوريا؟
- الرقم الذي طلبته... - صحيح.
يوقف خدمته عندما يسافر إلى الولايات المتحدة.
هل كنت أرى أشياء؟
لا، هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
أنا متأكد من أنه كان وو جين.
(تاكسي، شاغر)
من أنت؟
لقد أرسلت أيضًا دعوات إلى الشخصيات المهمة التي اخترتها لحضور حفل الافتتاح.
- أحسنتِ. شكرًا لكِ يا عزيزتي. - لا مشكلة.
لذا فإن يونغ را الخاص بي أصبح فنانًا أخيرًا.
ما هو شعورك؟
ما هذه التحفة الفنية التي تخفيها؟ لم تسمح لي بالدخول إلى مرسمك.
أستطيع التركيز بشكل أفضل عندما أعمل بمفردي.
بالطبع.
هل دعوتَ سونغ جاي؟ عليه أن يدعو ضيوفه.
ليس بعد. كنت أخطط أن أسأله أولاً.
- صحيح. - كان سيونغ جاي مشغولاً للغاية.
أعرف أنه كان مشغولاً.
مشغول بشكل ملحوظ.
سونغ جاي؟ لماذا؟
أنا الوطن.
لكن...
هناك شخص هنا.
من؟
أمي، أنا في المنزل.
(أيامنا الذهبية)
لقد تجاوزت حدودك، أيها الأحمق.
يا لي سو بين، لا داعي للقلق على سونغ جاي.
من أنت لتقلق بشأن سيونغ جاي؟
جي جانج، أوه، عد إلى المنزل. لم نعد نهتم ببعضنا البعض الآن.
هل تريد إزالة اسمي من سجل العائلة؟
لم أرتكب خطيئةً مميتةً، لذا سأتخلى عن الشكليات.
سأناديك باسمك الأول. لا يهمني ما تقوله.
عذرا ولكن...
بالصدفة... ربما فقط...
هل هناك شيئا تخفيه؟
ماذا كنت تفكر فيه عندما ظهرت فجأة؟
ألا تعتقد أن الوقت قد حان لكي يعرف الناس ذلك؟
أسكت. هل تريد أن تعيش أم تموت؟